تــرجمة | داليــا نبيــل |
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
"في مكان ما جنوب شرق آسيا"
مرحباً
لقد غفوتُ أمام التلفاز في انتظاركِ
هل ستعودين إلى المنزل الليلة؟
أم يجب عليّ أن أنام وحدي؟
هل تتذكر مكان بيع النودلز في وسط المدينة؟
ذلك الطفل الصغير في
الشارع سمعنا و نحن نتجادل
و كان يحاول أن يبيع لك الزهور لتتصالح معي؟
أجل
لقد اختفى ذلك الصبي قبل أسبوع
سأترك الشاحنة بالقرب من هناك
لماذا؟
أحبك يا (نافين) ، لكن عليّ الذهاب
لم أرك منذ أيام يا (ماتيا)
فقط عودي إلى المنزل
"بطاقة للصحفية ماتيا فام"
دخيل!
مهلاً! إنها هناك!
اهرب!
اركض! هيا! هيا! هيا!
يا لها من خسارة
هذا الصبي مات بسببك
لا يهم سأجد آخر، أتعلمين؟
تباً ، لقد تأخر الوقت
يجب أن أعود للمنزل إلى
زوجتي . خذها إلى الأسفل
أريد أن أعرف كيف دخلت إلى هنا
| الغـــاضــب |
إلى أين أنت ذاهب؟
"يجب أن أذهب إلى العمل
يمكنك النوم حتى وقت متأخر"
هل يمكنني الذهاب إلى
العمل معك بدلاً من ذلك؟
مرحباً بالجميع
عطلة الصيف على وشك الانتهاء
والدي يعمل بلا توقف
لذلك لا يمكنه دائماً مرافقتي
لقد كبرت الآن
لذلك لا أمانع حقاً
دعونا نلقي نظرة على يوم في حياة عامل صيانة
لماذا لا ترتدي أحذية السلامة ذات
المقدمة الفولاذية التي اشتريتها لك؟
أنت لا تستمع إلي أبداً
ها هو صندوق أدواته
إنه موهوب و وسيم على حد سواء
مرحباً يا أبي، أعمل قلباً !
سأعود إلى "الصين" بعد يومين
لم يتبق لديك الكثير من
الوقت لعمل قلوب لي
هيا يا أبي
انتبه لإصابة رأسك القديمة
أنت خطر على نفسك
- شكراً لكم
- شكراً لكِ
- إلى اللقاء
مرحباً !
كيف حال تجارتك اليوم يا خالتي؟
دعونا نلقي نظرة
التجارة جيدة للغاية ، أليس كذلك؟
توقف عن العد و أعطني إياه!
أسرع!
التنمر على سيدة عجوز أمر فظيع!
"ليس من شأننا"
كيف يمكنك البقاء على قيد الحياة
إذا كنت تخاف من كل شيء هكذا؟
أبي!
ربما لا ينبغي لي العودة إلى المنزل
يمكنني البقاء هنا و مساعدتك
ربما يمكنني أنا و جدتي
الانتقال إلى هنا لنكون معك؟
لدي أخبار جيدة
وجدت لك مشترياً خارج "إيستبورت"
مشترٍي ثري
كم؟
شكراً لك
ثلاثة أمر بسيط
ثلاثون
أحتاج خدمة
أريد لقاءً زعيمك
هل يمكنك فعل ذلك؟
أراك لاحقاً
إلى اللقاء
(ماتيا فام) ادّعت وجود صلة
بين العديد من قضايا الاختطاف
في بث مباشر لمتابعيها
بعد وقت قصير من اختفائها
في وقت سابق من هذا العام
الشرطة تريد التعامل مع هذه القضايا
كحوادث منفصلة
لكن إذا تراجعتم خطوة إلى الوراء
للنظر في وضع هذه العائلات
الاجتماعي والاقتصادي
و الأحياء التي يختفي فيها هؤلاء الأطفال
هناك نمط واضح
أتحدث عن جهد منسق
لاستهداف الأطفال
من بعض أفقر مجتمعات المدينة
عندما سُئل عن ادعاءات (فام)
متحدث بأسم إنفاذ القانون
أبلغ مراسلنا أن
كقاعدة عامة
الوكالة لن تعلق على التحقيقات الجارية
التالي: اختراق في مجال الطاقة المتجددة
و التي ستوفر الطاقة لمنزلك بنصف التكلفة
"يجب أن تستمري في التدريب"
"إنه لمصلحتكِ"
لدي أخبار جيدة
وجدت لك مشترياً من خارج "إيستبورت"
مشتري ثري
"إذا قصصت شعرك قصيراً،
ستشعرين بالانتعاش والبرودة"
لا! سأبدو فظيعة
يا حلوتي
ستبدين أجمل إذا قصصت شعرك
تذكري، هكذا قصت لكِ العمة
(مابل) شعرك في المرة الأخيرة
"ستبدين رائعة"
"كنتِ تحبين الشعر القصير عندما كنتِ صغيرة"
"و سيجعل ذلك تدريب الكونغ فو أسهل عليكِ"
لا مزيد من الكونغ فو!
زملائي في الصف يظنون بالفعل أنني مسترجلة
لن يعجب بي أحد أبداً
أفضّل أن تكوني قادرة على
حماية نفسك بدلاً من أن تكوني جميلة
"لا يمكنني أن أكون موجوداً دائماً لحمايتك"
بالضبط!
لكن لماذا لا يمكنني أن أكون هنا معك؟
أنا أتدرب على الكونغ فو فقط لأننا نتدرب معاً
لم أحبه يوماً حتى
أنا فقط أريد قضاء الوقت معك
ألا يمكنك العودة إلى "الصين" معي؟
أمي ماتت، و قد تركتني . أنت أيضاً
يا عزيزتي!
"أنت لم تحبني أبداً!"
اهدأ
لن تستمع إليك حتى لو لحقتها
أستريح ، لدي ثلاث بنات أيضاً
الأمر مزعج للغاية
مزعج
هل تتحدثين الصينية؟
أختي صدمتها سيارة
و والديّ ليسا في المنزل
هل يمكنك مساعدتي؟
أين؟
هناك
اتبعيني!
ابنتي الكبرى تقول دائماً إنها مشغولة
لكن ليس لديها حتى صديق!
ابنتي الثانية
لا أستطيع العثور عليها!
- من هنا؟
- نعم ، هناك
أنتظري
هل ساقك بخير؟
بخير
هناك
واحدة فقط؟ يا لك من عديم الفائدة
أدخلوه!
مهلاً، مهلاً، مهلاً!
مهلاً !
أبي!
مهلاً ! امسكها أيها الغبي!
أسرع، أسرع!
ما خطبكم؟ ما الذي يجري؟
سيدي؟ أنت تنزف على طاولتي
إذا تعرضت لحادث
هناك مستشفى في نهاية الشارع
"رجل اصلع ضخم"
"شاحنة ررقاء ، رقم اللوحة : 74..733"
إذا كنت بحاجة للإبلاغ عن جريمة
تفضل بالجلوس هناك
حسناً؟
هناك دائماً وقت يا سيدي
فقط اهدأ ...
مهلاً! لا تفعل ذلك مجدداً! حسناً؟
- ما الذي يحدث هنا؟
- لا أدري
أمر يتعلق بأختطاف لكنني طلبت منه أن ينتظر
تعال معي
ما الذي يحدث بحق الجحيم هنا؟
يا نقيب، ابنة هذا الرجل قد اختُطفت
لديه رقم لوحة للشاحنة و وصف للمشتبه به
لا يبدو لي كتقرير
أسمع
لدينا إجراءات هنا
سأحتفظ بهذا
إذا عثرنا على شيء، فسيتواصل معك رجالي
"أشخاص مفقودين"
"مركز الشرطة"
لا توجد رخصة قيادة
لا يوجد سجل وظيفي
لا يوجد سجل جنائي
كأنه ظهر من العدم
ربما هارب
أبي!
من تكون؟
توقف توقف
مرحباً! كيف حالك يا رجل؟
كيف حالك يا رجل؟
انطلقا !
لا تفسد مزاج الزعيم
سيوافق على أي شيء ، فقط تصرف بهدوء
تفضل بكأس، استمتع بالفتيات
مرحباً!
انهض أيها الضخم!
لقد أحضرت ضيفاً
أهلاً
لا
انتظر لحظة
ابقى مكانك
توقف !
السيد (سونغ)
أخيراً، رجل قد يعرف كيف يمنحني ما أريد
- اجلس
- شكراً لك
إذاً ...
أنت تريد
ثلاثون لعطلة نهاية الأسبوع؟ أكثر من ذلك
هذه تبدو حفلة كبيرة، أليس كذلك؟
إنها ليست حفلة . مراكب صيد
شريكي لديه أعمال في "إيستبورت"
ثلاثون طفلاً هذا ...
اللعنة، هذا أشبه بنقل
حافلة مدرسية كاملة يا رجل
نحن نتفهم
لهذا السبب نعرض عليك صفقة جيدة جداً
ثلاثة أضعاف سعر السوق
نقداً بالدولار أمريكي؟
كله نقداً بالدولار أمريكي
مع شرط واحد صغير يا سيد (سونغ)
عليّ أن أختارهم بنفسي
هذا لن يفلح يا فتى
حسناً ، الصيد التجاري مجال تنافسي
أحتاج أفضل ما لديك، و أريد فقط التأكد
إذاً، دعني أفهم الأمر جيداً
أتريد المجيء
إلى مكاني، أليس كذلك؟
تتصفح الأسعار وكأنه مجرد كشك فواكه
ثم تدفع لي لاحقاً؟
من أنت بحق الجحيم؟ ماذا تريد؟
إذا كنت شرطياً، فأنت إما جديد
أو أغبى من أن تكون ممن يعلمون لدي
سيد (سونغ)
دعني أطرح الأمر بهذه الطريقة
أنا مجرد وسيط هنا
شريكي ينتظرني
و أنت تضيع وقتي الثمين
يا زعيم
وقته الثمين
وقتك الثمين
وقتك الثمين؟
أنا معجب بك!
إذا أردت أن تثبت نفسك أيها الجامح
سآخذك إلى هناك بنفسي
- هيا بنا!
- حسناً اجلس! هيا للاحتفال!
يا رجل، على مهلك قليلاً
مهلاً، هذه حفلة خاصة !
اسمع يا صاح، هنا المكان بالدعوة فقط
- استدر
- تباً لك!
حسناً
النجدة! أمسكوه!
أستمعوا! أستمعوا! أستمعوا!
معه مسدس!
هيا! إلا تريدون المال؟
اقتلوه! اذهبوا و أقتلوه !
سيدي، هناك رجل في الطابق السفلي معه مسدس!
سيد (سونغ)، هذا لا علاقة له بي أنا
اقتلوا هذا الوغد! في الحال!
سيد (سونغ)!
اقتلوه! اقتلوه!
تباً!
استمتع بالحفلة أيها الوغد!
أيها الوغد اللعين!
من أنت؟
ماذا؟
حسناً
انتظر!
أنا لست واحداً منهم
حسناً؟
أنت تبحث عن شخص ما
أنا كذلك
يجب أن نخرج من هنا ، هيا !
لا يمكنني أن أعطيك هذا، حسناً؟
لقد وصلوا! اطلبوا الدعم
لكن يمكنني أن أريك ما عليه، حسناً؟
لقد وثقت في خائن
سيدي، أرجوك
تعال إلى هنا يا فتى
شاهد أباك يموت
تعرفون الإجراء ، جمّدوا هذا الحقير
لا! أنا آسف! سيدي!
سيدي، أنا آسف!
لا تقتلني!
لم أكن أعرف من هو!
لا أريد أن أموت!
هنا أدخل!
كنت أحاول مساعدتك فحسب ، لماذا خذلتني؟
أسألك! لماذا فعلت ذلك؟
هل كان ذلك فقط لأنهم
أعطوك بعض الشوكولاته؟
لقد ساعدتهم فقط بسبب هذا؟
لن يسمحوا لك بالذهاب
أتظن أنهم سيسمحون لك
بالعودة إلى المنزل؟ يا لك من احمق!
أنتِ هي الحمقاء !
تظاهرت باللطف و
أوقعت نفسك في المتاعب
ليس خطئي
يكفي !
توقفا عن الشجار!
توقفا!
لا تذهبي!
توقفي مكانك !
قال أبي إن الأشرار يُعاقَبون
مهلاً! مهلاً!
يكفي يا هذا
والدك يريد تهريبهم أحياء
أتعلم أنك أفسدت شهرين
من عملي الشاق، أليس كذلك؟
على الأقل قل شيئاً
كف عن هذا الصمت و ادعاء الصلابة
ماذا تكون أنت؟
أبكم؟
هل تعرفه؟
(سونغ) أمكسه و هو صغير
ألقوه في الحلبة بين الجولات كمزحة
هو مثال لإصابات الرأس
هذا الرجل ، السيد (سونغ)
هل تعرفه أيضاً؟
تعال معي
آسف على الفوضى
أنا أعيش هنا تقريباً
السيد (سونغ) هو أكبر مهرب للبشر في المدينة
زوجتي صحفية
هذا كل ما جمعته
عن عملية (سونغ) حتى الآن
لقد اختفت أثناء التحقيق في هذه القضية
اسمها (ماتيا)
هل تسمح لي؟
(ريني)؟
"عيد ميلاد سعيد يا أبي"
"أختفاء صحفية تحقق في قضية
أستغلال البشر على الأنترنت بعد المقابلة"
لم تسنح لي الفرصة لأمر
على كل ما تركته وراءها
كانت تعرف أن (سونغ) ينظم عمليات الاختطاف
إنه ينقل الأطفال من مكان لآخر
بينما يتفقد المشترين المحتملين
ماذا؟
ما الأمر؟
نفس الشاحنة
شاحنة التبريد تقوم بالتوصيل في كل مكان
العزل سيجعلها دون صوت تماماً
المصنع على بعد ساعة خارج المدينة ، هيا بنا
كيسان من الثلج
كل هذا على مرأى من الجميع
مهلاً، مهلاً! ماذا تفعل؟
قد يكون هناك مئة رجل في الداخل
لن تنقذ ابنتك بتهورك
سننتظر
"لايوجد وقت"
ماذا تقترح؟
"مناورة نحو الشرق، هجوم نحو الغرب"
مهلاً! مهلاً!
مهلاً!
اخرج من هنا فوراً!
الأب يقول: "ممنوع التعدي"
حقير !
مت !
ماذا بحق الـ ...
أنت في بيتي اللعين!
تباً!
خذه هذه و مت!
في يوم راحتي اللعين
أنت مجدداً؟
تباً!
هل وجدتموهم؟
أسمع !
ناور شرقاً، هاجم غرباً!
رأيتك !
يكفي !
هل أنت مجنون؟
(سونغ) هو الخيط الوحيد المتبقي لدينا!
قتله لن يوصلك إلى ابنتك!
ربما لا تزال على قيد الحياة
و نحن نقترب
استمعا جيداً
يمكنك سماع نبض قلب فتاتك الصغيرة
هل اخترتما اسماً؟
(ميراي) يعني "مستقبل"
الطفلة (ميراي)
عذراً
ماذا؟
اندلع شجار
في مصنع والد زوجتك
و (سونغ) لا يجيب على الهاتف
يبدو أنه ذلك الأخرس الصيني،
الذي يبحث عن ابنته
ما زلت أحاول التعرف على هوية الشخص الآخر
سيرغب الزعيم في معرفة سبب فشل الأمن
سيرغب في سماع ذلك منك وجهاً لوجه
لقد وثقتم جميعاً بي
أريدكم أن تعلموا أنني
أتعامل مع هذه المسؤولية بجدية
كان المصنع فارغاً
كنت قد نقلت البضائع بالفعل إلى مكان آخر
بعد الاقتحام في النادي
أعني، بالطبع، قُتل بعض الرجال
لكننا لم نخسر أي شيء ذي قيمة
استثماركم مؤمن
إذا كانت هناك أي تكاليف إضافية
سأخصمها من أرباحي الخاصة
كل ما أريده هو أن أحسن للعائلة
هذا الأحمق متهور
أنت
يا لك من حقير!
مهلاً!
يجب أن يبقى واعياً ،سأتولى الأمر
سيد (سونغ)
كنت أحقق معك منذ أشهر
أعرف كل شيء عنك
اسمع، صديقي هناك يريد استعادة ابنته الصغيرة
فإذا لم تتكلم
فسيعرف العالم كله من تكون
و كيف تجني مالك
حتى وإن تركناك على قيد الحياة
فلن تبقى طويلاً
من تكون؟
صحفي؟
هل تعرف ماذا حدث لآخر حقيرة
قالت إنها صحفية؟
أمثالكم تتدخلون
في أمور أكبر من قدراتكم
ماذا قلت؟
هل هذه هي؟
أخبرني بما تعرفه في الحال
لا أعرف شيئاً على الإطلاق
أخبرني بما تعرفه عنها
لا أعرف
لا أعرف ، لا أعرف ، لا أعرف
لا أعرف!
لقد سمعت عنها فقط من
الأشخاص في عرين الأفاعي
لن يخرج أحدٌ على قيد الحياة
ما هذا بحق الجحيم عرين الأفاعي؟
ليس هناك مخرج
لن نعرف إلا إذا حاولنا
حسناً، لا تقحميني في هذا
إذا قبضوا علينا و نحن نحاول
الهروب، فسيعذبوننا حتى الموت
إن لم نحاول، فسنموت حتماً
أتظنين أنني لم أحاول قط؟ انظري إلى ساقي!
ألا تريد العودة إلى ديارك؟
لا تحدثيني عن الديار لم يكن لي بيت قط!
رأيتهم يقتلون عائلتي
إذا وجدت مخرجاً
فيمكنك المجيء معي إلى بيتي
أنتِ مجنونة
جهّزوا القارب!
سأكون هناك بعد نصف ساعة!
إلى أين أنت ذاهب يا سيد (سونغ)؟
سمعت شيئاً عن القوارب
هل أنت ذاهب إلى الميناء؟
ماذا قلتَ للصيني الأبكم؟
شاحنة التبريد هناك
ابحث عن مدخل آخر
توقفي
أنا أتفقد الأطفال الآن
نعم
إنهم يسألون عنكِ يا صغيرتي
هيا انزلي إلى هنا
تحركوا ! تحركوا !
هذا المكان كبير جداً!
لا يمكننا الهرب
أتيها الحمقاء!
اذهبوا!
مرحباً جميعاً
اسمي (نافين)
كنت أنشر عبر حساب (ماتيا)
خلال الأشهر القليلة الماضية
اسمي (نافين)
كنت أنشر عبر حساب (ماتيا)
خلال الأشهر القليلة الماضية
أنا أبث من موقع في الجانب الغربي
يُدعى "عرين الأفاعي"
اكتشفت (ماتيا) أن الأطفال
المختطفين يُحتجزون ضد إرادتهم
و أعتقد أنها موجودة هناك أيضاً
إذا كان هناك أي شخص يشاهد هذا البث
فيرجى مشاركته
نحتاج إلى أشخاص في الشوارع لنحظى بأي فرصة
لكشف الرجال الذين فعلوا ذلك
يا رقيبة ! يا رقيبة! انظري إلى هذا!
يا إلهي!
أبي!
آسفة . آسفة جداً
يجب أن نخرج من هنا!
إنهم قادمون!
هيا!
أريد العودة للأطفال الآخرين
هناك الكثير منهم
ما زالوا في الداخل
سيُقتلون
و كل هذا خطئي
أحسنتِ يا (ريني)
أين هم؟
محبوسون في غرفة بالطابق العلوي
سأتولى الأمر من هنا
فقط عودي إلى المنزل
حسناً؟
سأبقى
انتهت مهمتك هنا .
مهمتي لم تنتهِ
الآن خذها واخرج بها من هنا
اذهبا !
لدينا متسللون في "عرين الأفاعي"!
أرسلوا الجميع!
أين هم؟
من هنا!
من هذا الاتجاه!
(يادونغ) !
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
تراجعي
يوجد فيديو لأطفال محتجزين هنا
رأيته بنفسي
تباً!
أخرجي تلك الفكرة السخيفة من رأسكِ
- و أخليِ هذا الشارع!
- مهلاً، توقفوا!
لا تتحركوا !
تنحي جانباً
يا نقيب، هل أنتِ جادة؟
إنهم في الطابق العلوي!
ابقوا معاً سنغادر الآن
هيا!
من هنا إلى هنا . هناك!
يا عم! لقد جئنا لمساعدتك!
لا يزال بعض أصدقائي
محتجزين في الطابق العلوي
سأصحبك إلى هناك
(ريني) ، انتظري!
هيا بنا! انطلقوا! أسرعوا! اركضوا!
اذهبوا! اذهبوا!
- انتبهوا لخطواتكم
- أذهبوا !
- ابقوا معاً!
- أسرعوا!
لقد هربت بالفعل ، لماذا عدت؟
أنا لا أترك أصدقائي خلفي
ليس لديك عائلة،
لكن لا يزال بإمكانك تكوين صداقات
هيا بنا
أنتِ حقاً حمقاء !
جميعكم حمقى !
ماذا يجب أن نفعل؟
كيف ننزل من هنا؟
إنه مرتفع جداً!
هيا!
لنستخدم هذا!
اربطوها بإحكام! تفقدوا العقد!
اربطوها بإحكام أكبر!
جاهز!
ببطء
دعونا نمر، يمكننا المساعدة!
لماذا تقفون هناك هكذا؟
أنقذوا الأطفال!
الأطفال هم من يجب أن تقلقوا بشأنهم!
التالي
أسرعوا!
أيها الشرطيون عديمو الفائدة!
أيها الجبناء! أنقذوهم!
- إنهم مجرد أطفال!
- ما خطبكم؟
الفريق الأول و الثاني، تعالوا معي
أخبرتك ، لن أوافق على هذا
لا يمكنك إنكار ما يحدث!
أبعدوها!
(ساشا) ! أنا آمرك!
لقد سمعتك!
يا رقيب
(يادونغ) !
غطوا المخرج!
أتبعوني! من هنا، من هنا! هيا!
هيا دورك!
اذهبي!
لقد أنقذتني . أنا مدين لكِ
أراكِ في الخارج!
اذهبي الآن!
(ريني) !
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير!
انتبه!
قفوا مكانكم !
أنزلوا أسلحتكم!
أنزلوها الآن!
نحتاج مسعفاً . ساعدوا الأطفال!
لا تخف يا صغيري
أنت بأمان الآن
هذا جزاؤك أيها الوغد!
أبعدوه عن شوارعنا!
حضرة الشرطية
هل وجدتم هذه المرأة داخل المبنى؟
إنها الصحفية التي قادتنا أعمالها إلى هنا
اندلعت اضطرابات في وقت سابق
عندما استجابت الشرطة
لإنقاذ مباشر تم بثه
لعشرات الأطفال الذين تم الاتجار بهم
من مبنى في حي غربي
كان يملكه رجل أعمال محلي (كون تاي لو)
أصدرت الشركة بياناً للصحافة
وعدت بتحقيق شامل
حول المبنى المؤجر
نعم؟
سآتي حالاً
أبي يبحث عنك
كل شركائه هنا . ما الذي يحدث؟
كل شيء على ما يرام
أراكِ في غرفتنا
أردت رؤيتي يا سيدي؟
الضابط هنا لأخذك إلى الحجز
كلنا بحاجة للحفاظ على سمعتنا
كأب لأب آخر
أنت تثير اشمئزازي
لو كانت أسلحة أو مخدرات، لفهمت
لكن الأطفال؟
إذن، عندما أجلب لك المال،
أكون فرداً من العائلة
لكن عندما تسوء الأمور
أصبحتُ أثير اشمئزازك؟
يا زعيم، لقد أخبرتك أن
هذا الفتى سيسبب المشاكل!
والآن تُركنا لننظف فوضاك!
! هل أنت مجنون؟
اتركني! أنا شرطي، اللعنة!
لقد أدخلتك بيتي!
لقد أعطيتك ابنتي!
لماذا؟
يا رقيبة ، قهوة؟
شكراً لك
سيد (وانغ) ، أكتب أقوالك
إذا لم تكن هناك أي مشاكل، وقّع في الأسفل
أستطيع أن أشهد بأنك تصرفت دفاعاً عن النفس
لكن لا يمكنني إطلاق سراحك رسمياً
حتى يتم منحك الكفالة
والتي قد لا تكون حتى صباح الغد
آمل أن تتفهم
سنهتم بابنتك
أليس لديك والدين؟
من أنت حقاً؟
"أنا مجرد أب"
أبي
أسمع
لقد أنقذنا الكثير من الأطفال اليوم
كل هذا لأنك اخترت العودة
شكراً لك
اتصلت زوجتي في الليلة التي اختفت فيها
تشاجرنا و خرجت من المنزل
أردت مغادرة هذه البلاد إلى الأبد
نجد مكاناً آمناً، نربي عائلتنا
ببساطة، لإنقاذ أنفسنا
كانت مهووسةً
بالعثور على كل هؤلاء الأطفال المفقودين
لم أدرك مدى قربها من الحقيقة
إلا بعد أن غادرت
لذا، عندما أجدها يوماً ما
أتمنى أن تسامحني
عمل جيد اليوم
هل سأحصل على ترقية؟
هيا بنا إلى المنزل
يا زعيم
خمس دقائق
مهلاً
مهلاً !
كم سأكون سعيداً عندما يكتمل هذا التجديد
دعيني أذهب لتفقد صندوق القواطع
لا تصدروا أي صوت
والدي
سأطمئن عليه
في الوقت الحالي، فقط ابقوا هادئين
و لا تذهبوا إلى أي مكان، حسناً؟
المفتاح!
حاول الوصول إليه
انتظر انتظر
استمر بالدفع
توقف!
قلتُ، توقف!
أنزل سلاحك!
أبي!
لابد أنك الصيني الأبكم
أخيراً
هل تعلم، كنتُ سأصبح أباً؟
لكنك سلبت ذلك مني
تحرك ! تحرك
بسرعة !
تحركي !
لقد قتلت والدي! أنت!
والدك؟
أأنت جاد؟
هل ظننت حقاً
أن راعي البقر اللعين كان والدك؟
لم تكن ابنه
افهم هذا يا غبي!
لا! أبي قال ...
أنت شرير!
تلك الصحفية
هل أعطيتها هذا الخاتم؟
يا لها من عيون جميلة
لقد ماتت ببطء شديد
هل تريد هذا؟
خذه
هيا ، هيا
"يا صديقي"
وجدتها
لقد وجدت
الآن ستعرف شعور رؤية ابنتك و هي تموت
كل هذا الألم و المعاناة
(ريني) ، هل أنتِ بخير؟
هذا هو مصيرك
تقبله
أبي!
يكفي ! لا تقاتل بعد الآن!
أبي !
- أبي!
- عمي!
أبي!
عمي
سنتدرب الكونغ فو معاً!
استيقظ!
لا تغب عن الوعي !
يا عمي، استيقظ! لا تمت!
(ميراي)
يجب أن أعود إلى المنزل
يجب أن أعود إلى زوجتي و ابنتي
إلى اللقاء
(ميراي)
أبي!
- يا عمي
- أبي!
أبي!
"بعـد شهـر"
"تخليداً لذكرى نافين و ماتيا"
لقد أسقطنا شبكة الاتجار بالبشر بأكملها
أنا حتى لا أعرف اسمك
صديقي الغامض
(وانغ)
(وي)
إذا كنت شجاعاً بما يكفي لتغيير نفسك
يمكنك تغيير العالم
يا (وانغ وي)
"تبدين جميلة للغاية"
أبي
هل ستحكي لي قصتك الآن؟
"عندما التقيت بوالدتك لأول مرة"
تــرجمة | داليــا نبيــل |
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا